devo dire che parlo con divertimento
circospezione perché mi rendo conto che
di l'intimità dei suoi 36 che seguono il
signore dell'opposizione mi pare che si
chiami vittori di una cosa di questo
genere il quale seguito rotolare ben 36
persone
lo seguono e quindi lui li accusa e mi
chiede le dimissioni addirittura perché
io avrei fatto qualcosa di pericoloso
per la città di sutri
con l'ordinanza che cercava di
consentire a ristoratori peraltro
convinti l'apertura oltre alle 18 non
riuscendosi a comprendere che non si
possono accettare delle norme
irragionevoli perché alle 13 1 non corre
un rischio in un ristorante e alle 20 si
quindi ho fatto l'ordinanza logica
indicando anche la necessità di un
presidio per chi venga a dormire in un
albergo sutri e venga per lavorare che
voglia sopravvivere quindi mangiare non
solo colazione ea pranzo maestri accetta
questa cosa ovviamente era un atto di
libertà e di coraggio parola che
evidentemente non è conosciuta nella
concezione non è contemplata nella
concezione del vittorio come si chiama
quale non conosce nella democrazia nella
libertà e quindi ho cercato di dare ai
cittadini di sutri la prova di coraggio
il coraggio di ribellarsi a come poteva
accadere durante il fascismo
come poteva accadere durante la
presentazione degli ebrei a forme di
persecuzione delle persone che lavorano
era un gesto di coraggio per dire che la
città di sutri non piega la testa e il
suo sindaco con la piega
ora leggo i suoi 32 amici fra cui tale
corinne kirk guardano con attenzione la
sua protesta e alla sua adesione alla
revoca il prefetto che ha fatto il suo
dovere e dicendo che io avevo fatto
l'ordinanza illegittima può anche darsi
che lo fosse ma anche le azioni dei
partigiani erano illegittime rispetto al
fascismo
quindi sono orgoglioso di aver fatto
un'azione illegittima la seconda poi non
è soltanto illegittima rappresenta i
valori di civiltà non puoi fare una
legge e contro questa legge se posso il
governo per dire che i musei sono
servizi essenziali servizi essenziali
servizi essenziali come gli ospedali
sono quindi ospedali per la mente è
chiusa lì volete stare zitti teste di
cazzo e chiuderli come se non fossero
quello che la legge ha dichiarato quindi
la mia era una ordinanza assolutamente
logica non si tengono aperti i
parrucchieri non si tengono aperti
tabaccai e si chiudono ai musei perché
senza cultura
una civiltà muore allora rappresentare
un museo aperto la l'orgoglio la dignità
di dire quello che la legge ha stabilito
noi vogliamo rispettare vuol dire non
credere a dei dpcm illegittimi sì che
cancellano leggi ordinarie
questo vittoria non può capirlo ciabatte
non so che scuola abbia fatto ma deve
tornarci il signor vittorio vestito da
fé da im con quella bella serpentina
parla i suoi 30 anni c
io parlo coi cittadini non per dire di
lui quello che si merita ma per dire che
io ho avuto
fare coraggio e sarei orgoglioso che voi
foste orgogliosi di avere un sindaco
coraggioso che non accetta che gli
mettono i piedi in testa né a lui né a
voi questa di m 9 grazie ai cittadini di
sutri